There is quite a lot to consider when we start
building deep learning algorithms for the health care system.
xây dựng các thuật toán học sâu cho hệ thống chăm sóc sức khỏe.
The exploratory data analysis that you did in lesson 2
gave you a sense of how to explore some key components of your data.
đã cho bạn biết cách khám phá một số thành phần chính trong dữ liệu của bạn.
Now we want to learn how to translate that into an intuition of how to build our models.
Bây giờ chúng tôi muốn học cách chuyển điều đó thành trực giác về cách xây dựng mô hình của chúng tôi.
One of the key intuitions you will start to develop here is
Một trong những trực giác quan trọng mà bạn sẽ bắt đầu phát triển ở đây là
when and if you actually need deep learning for your applications.
If you find that you do need deep learning,
Nếu bạn thấy rằng bạn cần học sâu,
you'll also start to develop an intuition about how to efficiently build,
bạn cũng sẽ bắt đầu phát triển trực giác về cách xây dựng hiệu quả,
train, and/or fine-tune CNN architectures for your classification tasks.
đào tạo và / hoặc tinh chỉnh kiến ​​trúc CNN cho các nhiệm vụ phân loại của bạn.